כדי לקבל שיערוך חילקנו לפיקסלים וספרנו זמן בכל פיקסל וספרנו ספייקים. יכול מאוד להיות שהעכבר בכלל לא היה בתא ואז יש חלוקה ב-0 כי הזמן לא היה נכון. מה שעושים במקרה זה אנחנו מגדירים את זה כ NONE למרות שזה לא מאוד קריטי. 

כאשר יש מצב כזה אם זה פיקסל בודד זה לא נורא אבל אם יש מדידה אחת של זמן וזפייק גדול 

נייצר מפת count map לוקחים את ה ocupancy map ועושים החלקה בעזרת גאוסיאן חד מימדי סימטרי. בעצם מומלץ לעשות את זה כדי לסדר את הבעיה שנזכרת לעיל. זה מוריד את הארביטרריות של פרמטר של גודל הפיקסל. 
בסוף עושים smooth ocupancy/ smooth count. 

בהמשך לא יהיה דבר שאין ספייקים אבל עדיין יכול להיות שהעכבר לא יהיה בתא מסויים ואז עדיין יש חלוקה ב-0. אבל אם נרצה לשערך את מיקום החיה בצורה מדוייקת יותר אנחנו נהפוך ל bins קטנים יותר ואז הבעיות שהזכרנו יצופו לעומת הרבעים. 

אחרי ההחלקות יכול להיות שיהיה מקומות שלא היו בהם ספייקים שפתאום יש וכדי לטפל בזה לפני הקונבולוציה תר כה שתפקידה לאפס חזרה פיקסלים בהם לא היו ספייקים. 

כשאנחנו מנסות לחזות דברים נראה שלא  נהיה צודקות במאה אחוז. 

נעשה את החיזוי נניח 100 פעמים ונעבוד לפי תא אבל אם נעבוד לפי כל ארבעת התאים אחוזי ההצלחה יגדלו. 


ההמשך למשימה הוא לחלק את העולם למספר גדול יותר של חלקים (מספר בריבוע). 
אפשר להסתכל בקינמטיקה של החיה ולהסתכל נגיד ב 10 על 10 ונראה האם על פי רוב החיה נמצאת בבין בודד או מה הזמן המקסימלי שהחיה נמצאת בה בבין בודד. 
 

ניתן לחשב גם את מהירות החיה הרגעית כל פעם וגם את וקטור התנועה. 

לתרגם כמו במייל לסנטימטרים

ולהוציא מהירות בסנטימיטרים לשנייה ואת הוקטור ולעשות פורייה ולחשם את הספקטרום של המהירות וכך נדע כמה מהר משתנה האנרגיה.

נמצא איפה רוב האנרגיה של התנועה ונקבל תדר ואחד חלקי התדר יהיה משך זמן שהיה בתא סביר ונקבל חלון זמן מינימלי שרלוונטי לדבר עליו חלון זמן קטן יותר הוא חסר משמעות ונעבוד על פי שתיים מהחלון זמן. ניקח את הקינמטיקה של החיה וננסה לייצר קוונטיזציה. יש לנו גודל בין ומהירות ממוצעת פר בין ונכפיל ונקבל בפועל דרך ממוצעת ונראה מה הגודל בסנטימטרים וזה צריך להיות גודל בין. 

לעשות לכמה תאים לדוגמה ואז לעשות כמות גדולה יותר. 
המטרה הביולוגית :
המטרה היא לנסות לנבא את המיקום של החיה בעזרת MUA הסיבה שזה מעניין הוא שה MUA הוא סיגנל שמבטא פעילות ממוצעת של הרבה תאים באזור מאוד קטן. אם כל נוירון בתוך האזור מעדיף רבע אחר מהעולם  נקבל את אותו סיגנל לא משנה איפה העכבר אבל אם ה MUA הוא אינפורמטיבי ואפילו יותר אינפורמטיבי מנוירונים בודדים אז זה אומר שיש ארגון אנטומי ופיזיולוגי של מיפוי מרכזי. 
האם התאים ב CA1 מאורגנים אנטומית ביחס לפרמטר החיצוני של קידום מרחבים כלומר האם תאים שכנים מבצעים בפעילות זהה בהקשר לזיהוי מרחבי. 

 
ההדקמה צריכה להיות :
יש אזורים במוח בהם ידוע שיש ארגון מרחבי ואז תאים שכנים עושים פעולות דומות כמו ב v1 למשל. בהיפוקמפוס יש מפה של העולם שאינה מאורגנת גאומטרית. יש תאי מיקום ויש תאים ויזואליים ויש תאים שמקודדים מהירות ועוד ועוד אבל המידע אינו מסודר בתוך ההיפוקמפוס. האם תאים בהיפוקמפוס מאורגנים מבחינת הקרבה של התאים גם מבחינה אנטומית. למה שזה יהיה ככה? בקלט כי הסנסורים קרובים אחד לשני אז זה ברור. ביציאה כי אם יש שני דברים לאותה מטרה אז אם הם קרובים הסיגנל חזק יותר. החסרון הוא שזה מייצר דה קורלציה וירידה בקיבולת של הרשת (אם שני נוירונים צמודים זהים זה יותר יתירות של נוירונים).  



